# Пробки на дороге (60 баллов)

Рик и Морти создали фирму по грузоперевозкам на Земле. Для работы водителями грузовиков они наняли Рики и Морти из других вселенных. Однако грузовикам сильно ограничили скорость и запретили им делать обгоны для безопасности людей, поскольку Рики и Морти из других вселенных не знаю земных правил. Из-за этих ограничений люди стали жаловаться, что грузовики начали собирать много пробок.

Сколько пробок из грузовиков посчитает Наблюдатель на N-ом километре дороги, если известно на каком километре дороге находится каждый грузовик (position) и его скорость в км/час (speed).

Дополнительно:

Если один грузовик догонят другой, то он начинают двигаться со скоростью впереди идущего. Когда один грузовик догнал другой, то расстоянием между ними можно пренебречь и считать что они находятся на одном и том же километре. Если один грузовик догнал другой на 0 километре дороги, то можно считать что они образовали одну пробку. Пробка - это один грузовик, или группа грузовиков которые, которые двигаются с одинаковой скоростью без промежутков.

Пример:

Входные данные: \
`{"target":100,"trucks":[{"position":0,"speed":4},{"position":2,"speed":2},{"position":4,"speed":1}]}` \
Ответ: `1`

Объяснение: \
Грузовики, стартующие на позиции 0 (скорость 4) и 2 (скорость 2), становятся пробкой, встретившись друг с другом на позиции 4. Пробка движется со скоростью 2. Затем эта пробка (скорость 2) и грузовик, стартующий с позиции 4 (скорость 1), становятся пробкой, встречаясь друг с другом на позиции 6. Пробка движется со скоростью 1, пока не достигнет цели.

## Формат ввода

На вход подается объект следующей структуры:
```ts
{
    target: number,
    trucks: Array<{position: number, speed: number}>
}
```

Где:

`target` - километр на котором стоит Наблюдатель `trucks: Array<{position: number, speed: number}>` - массив объектов с позицией грузовика и его скоростью

## Формат вывода

Необходимо вернуть number - число пробок которые насчитает наблюдатель

## Примечание

Исходный код нужно оформить следующим образом:
```js
module.exports = function (data) {
    // ваше решение
}
```

- **Ограничение памяти:** 64.0 Мб
- **Ограничение времени:** 1 с
- **Ввод:** input.json
- **Вывод:** output.txt
