# [D. Граф зависимостей модулей [100 баллов]](https://contest.yandex.ru/contest/24470/problems/D/)

**Ограничение времени:** 1 секунда \
**Ограничение памяти:** 64Mb \
**Ввод:** input.json \
**Вывод:** output.json

### Блуждание по кругу

В Надземной Плутонианской Межгалактической библиотеке все документы хранятся в виде электронных модулей внутри файловой системы, распределённой по бесчисленным стойкам с данными. Иногда документ может зависеть от другого, и тогда для полноценного прочтения необходимого документа читателю нужно найти оба модуля. А если другой документ тоже имеет зависимости, найти полную коллекцию документов становится целым приключением.

Библиотекарь Ти Хо начал замечать, что иногда посетители библиотеки уходят искать нужную им литературу среди стоек с модулями и возвращаются только через несколько дней, злые и без документов. Оказалось, что документы про Уробороса, Инь-Ян и ленту Мёбиуса имеют в зависимостях модули, в зависимостях у которых есть эти же документы про Уробороса, Инь-Ян и ленту Мёбиуса. Чтобы читатели не страдали, Ти Хо решил составить список таких циклически-зависимых модулей, распутать зависимости между ними и подготовить удобные для чтения сборки документов.

Вам нужно реализовать функцию, которая по декларативному описанию документа найдёт все циклы внутри него.

## Формат ввода

Декларативное описание документа выглядит следующим образом:

```javascript
{  
    // абсолютный путь до дирректории проекта в файловой системе  
    absoluteRepoPath: "/var/www/projects/project1",  
    // список алиасов по путям из исходной системы сборки  
    aliases: {  
        "@": "./src",  
    },  
    // информация о всех модулях данного проекта  
    modules: [  
        {  
            // относительный от корня путь, так же допускается использование ".."  
            file: "./src/pages/a.js",  
            deps: [  
            // валидная для исходной системы сборки строка, описывающая путь до модуля  
            // гарантируется, что такой модуль существует и описан в данной секции  
                "/var/www/projects/project1/src/a.js",  
            ],  
        },  
        {  
            file: "./src/pages/b.js",  
            deps: [  
                "@/a.js",  
            ],  
        },  
    ],  
}
```

## Формат вывода

Результатом работы алгоритма должен быть упорядоченный лексикографически массив модулей, где каждый модуль встречается только один раз и описывается через абсолютный путь на файловой системе:
```javascript
[  
    '/var/www/projects/project1/src/pages/a.js',
    '/var/www/projects/project1/src/pages/b.js'
]
```
В случае, если цикл не найден, указывается пустой массив.
```javascript
[]
```

### Примечания

Файл с решением требуется оформить по шаблону:
```javascript
module.exports = function (input) {  
    // ...  
    return result;  
}
```