# [F. Один шаг от истины](https://contest.yandex.ru/contest/24953/problems/F/)

**Ограничение времени:** 10 секунд \
**Ограничение памяти:** 64Mb \
**Ввод:** стандартный ввод \
**Вывод:** truth.csv

Все время казалось, что мы стоим на шаг от расшифровки непрерывно увеличивающегося моря записей. Океан – источник электрических, магнитных, гравитационных импульсов – говорил как бы языком математики. Все это склоняло ученых к выводу, что перед ними мыслящее существо, что-то вроде гигантски разросшегося, покрывшего целую планету протоплазменного моря-мозга, которое тратит время на неестественные по своему размаху теоретические исследования сути всего существующего, а то, что выхватывают наши аппараты, составляет лишь оборванные, случайно подслушанные обрывки этого, продолжающегося вечно в глубинах океана, перерастающего всякую возможность нашего понимания, гигантского монолога.

Напишите программу, которая немного систематизирует полученные от Океана импульсы.

## Формат ввода

Через аргументы командной строки передаются адрес сервера и порт (`host`, `port`). \
Также могут быть переданы опциональные аргументы: \
`--not_mult` – не рассматривать значения, кратные данному числу, по умолчанию 100; \
`--smallest` – рассматривать только числа, не меньшие данного, по умолчанию 0.

## Формат вывода
На сервере находится список словарей, в которых по одинаковым ключам находятся списки целых чисел. Для каждого ключа нужно получить и записать в файл `truth.csv` строку данных (заголовки не записывать, разделитель точка с запятой):

- ключ;
- наибольшее значение по данному ключу;
- наименьшее значение;
- среднее, округленное до 2 знаков после запятой;
- сумма.

Строки записывать в алфавитном порядке ключей.

## Пример

### Ввод

Пример запуска:
```sh
python3 solution.py 127.0.0.1 5000 --smallest -2
```

Данные с сервера:
```json
[
    {
        "electric": [
            62,
            45,
            15,
            44,
            20
        ],
        "magnetic": [
            47,
            10,
            43,
            61
        ],
        "gravitational": [
            5,
            41,
            63,
            -9,
            9,
            12
        ]
    },
    {
        "electric": [
            1,
            82,
            56,
            48
        ],
        "magnetic": [
            -2,
            58,
            96,
            14,
            94
        ],
        "gravitational": [
            -8,
            98,
            -5
        ]
    },
    {
        "electric": [
            68,
            81,
            40,
            -2,
            -8
        ],
        "magnetic": [
            74,
            -12,
            67,
            54
        ],
        "gravitational": [
            85,
            -6
        ]
    }
]
```

### Вывод

```csv
electric;82;-2;43.08;560
gravitational;98;5;44.71;313
magnetic;96;-2;51.33;616
```

## Примечания

Общение с сервером происходит по протоколу HTTP.